"رحلة بوسطن - مؤجلة"
** نـايـت) ويــوم) **
ترجمة: محمد الصادي   و   فيصل كريم
Bloc36 تعديل التوقيت
المعذرة -
آسفة -
إذاً. سأتمكن من ركوب
الطائرة السابقة، أليس كذلك؟
أستقومين بتقييد هذه؟ -
كلا، سأحملها، بها أشياء قيمة -
تفضلي -
أشكرك -
يا إلهي، آسفة-
أنا من عليه التأسف-
حقيبتي ثقيله نوعا ما-
كنت أتفحص هاتفي وأكره من يفعل ذلك-
...بكِ بعض
!اللطخات
ماهذه؟-
...زوج من (الكربيتورات) من أجل -
سيارة بونتياك ثلاثية الدفع
أنبوب عادم لطراز
74 Z-28
....أقوم بإصلاح السيارات القديمة، لذا
!مجفف شعر
!يا إلهي آسفة للغاية
!سيتكرر هذا الأمر
آسفة بشأن ذلك
أشكرك -
على الرحب والسعة-
إلى "بوسطن"؟-
أجل-
البوابة رقم عشرين
(استمتع برحلتك يا سيد (جارسيا
مرحبًا
آسفه ولكنكٍ لستِ
على هذه الرحلة
ماذا؟ لقد قمت بالتسجيل
منذ عشر دقائق؟
لابد أن هنالك خطأ ما
آسفة، فالحاسوب يظهر أن جميع
الأماكن محجوزة
،استمعى يا عزيزتي
غدا ستتزوج أختي
... وأنا من قامت بتربيتها فعليًا
آسفه ولكن جميع
الأماكن محجوزة تماما
إستمعي، أيمكنك مساعدتي للحظة؟
(إنها أختى الصغرى واسمها (آبريل) وأنا (جون
وستبدأ حياتها الجديدة على
بعد عشرات الأميال
هذا لطيف، ولكن هناك رحلة أخرى
ستقلع فى الحادية عشر صباحاً
...جواز مرورك، سيدي
"تحدث بعض الأمور أحيانا لسبب معين"
ِأشكركِ
،كان يجب أن أتوقع ذلك أيتها المديرة
لقد فقدنا السيطرة على الوضع بطريقة ما
فقدان السيطرة في عملنا يعني
(أنك تريد شراب الـ(مارجريتا
ولا يعني معركة بين دزينة من
الأشخاص في معمل حكومي وتفجيره
!وهذا لا يعني سرقة غرض مهم للغاية
ألديه البطارية أم لا؟
نعتقد ذلك
تعتقد ذلك -
تفقد ذلك -
،(لا آبه ماذا تعتقد يا (فيتز
...أريدك أن تزيح
أعد التشغيل مجددًا
أريد البطارية -
"سنحصل عليهاعندما يهبط في"بوسطن -
اعرف من هي؟
وماذا تكون؟
هل أقوم بإلتقاطها عندكا تصل لـ (ويتشيتا)؟
لدى فكرة أفضل
سيدة (هيفنز) وجدنا مقعدا لكِ
"تنبيه للحركة"
*(رقم 5826، شارع (أمابولا*
فيتز)، ماذا فعلت؟)
لا عجب أن خطوط الطيران
هذه تعاني من كساد
!لا يوجد أحد على متن الطائرة
لقد أطلق الربان إشارة "
"ربط أحزمة المقعد
،رجاء ابقوا في أماكنكم حتى تختفي الإشارة
يمكنكم التجول حول الكابينة بأمان
أنا (جون) بالمناسبة
(وأنا (روي ميلر
سررت بمقابلتك -
وأنا أيضاً -
تاكيلا) مع بعض الثلج؟) -
بالوقت المناسب،اشكركِ -
إذن شقيقتك ستتزوج غداً؟ -
عفوًا؟-
هل ستتزوج شقيقتك غداً، تهانينا؟-
أجل، شكراً-
!أتعلم يا (روي) أنا كاذبه سيئة
!المعذرة
وكيف ذلك؟
،إنها ستتزوج حقاً
ولكن السبت المقبل
لقد خدعتيني -
أجل -
لكن، غدًا لدي ترتيب لوازم، لذلك
لا بد لي من العودة لمسقط رأسي
!أرجو ألا تكون رحله شاقة
!قد تكون كذلك
إن المسافة لـ(ويتشيتا) طويلة جدا
(لكي تحملي معك آلة (كاربوريتر
،إنها ليست كأي آلة
بل هي ثلاثية القوى
"إنني أصلح شاحنة موديل 666 "جى تى او
و"كنساس" لديها
أفضل قطع الخردة
حقا؟
،لقد كان لأبي مرآباً
...وعندما كنت طفلة
اشترى هذا الهيكل، واعتاد أن
يأخذنا للساحات للبحث عن القطع
توفى فى العام 1998
والأن (آبريل) ستتزوج
لذا تصورت لم لا أكمله لها
وأقدمه كهديه زفاف
كنت أحب هدايا والدي كما تعلم -
لطيف -
،نعم، أعتقد أنه يوماً ما
وأقود وأقود
حتى أصل لأقصى
حدود أمريكا الجنوبية
(كيب هورن) -
أجل -
يا لجمال ذلك المكان الدائم -
...قراصنة الجزر
يوما ما" كلمة خطيرة"-
خطيرة؟-
.... إنها مجرد رمز يعني
"مطلقًا"
أفكر كثيراً في الاشياء
التي لم افعلها
،مثل الغوص في الحاجز المرجاني العظيم
وركوب قطار الشرق السريع
السفر على ساحل (أمالفي) بدون اي شيء
سوى دراجة نارية وحقيبة ظهر
تقبيل إمرأة غريبة
"في شرفة فندق "دو كاب
وأين ذلك؟
فى جنوب فرنسا
ماذا عنك؟
ما الذى على قائمتك؟
تبدو قائمتك جميلة جدا
أشكرك-
لا يوجد مشاكل-
سنضع هذه هنا
حسنًا؟-
أجل-
أتعلم، سأذهب
إلى دورة المياه
سأساعدك-
أشكرك
هزة جوية، صحيح؟
سأخرج، فى لحظة
تقبيل غريبة فى شُرفة أحد الفنادق
في (دو كاب)، أي كلام هذا؟
ولكنه كلام جيد
ألم تري يديه؟ لقد إلتقط الحقيبة
من الهواء بسرعة ومرونة
!هذا ليس رائعًا
حسناً....حسناً
هذا سيساعد
!"شكرا"
!كفى
(لقد إنتهى الأمر يا ( روي
اتفق معك، كفى
أين البطارية؟
لماذا الفتاة على
متن الطائرة، أخبرني؟
لماذا وضعها (فتز) على الطائرة؟
!(لا تتحرك يا (ميلر
ماذا أفعل؟...ماذا أفعل؟
أستقومين بتفويت هذه الفرصة؟
بالطبع كلا
ستقومين بالخروج من ذلك
الباب وتتعاملين مع الأمر
فهذه ليست محاولتك
الأولى يا إمرأة
لقد قررت الإنضمام لكِ
..إني آسفة
ولكن يبدو تأثير التاكيلا-
هنالك أمر يجب أن أخبرك به-
ياإلهى، أنت مرتبط آسفه للغاية -
كلا، كلا -
ليس هذا الأمر
،حسناً، كلي آذان صاغية
ما الأمر؟
هل نحن نهبط؟ -
كلا، ليس بعد -
!إستمعى لا أريد إثارة ذعرك
فقد سيطرت على الموقف
الموقف؟ -
أجل -
!!لقد فقدنا الطيارين
أين ذهبوا؟
!أعنى إنهما ماتا
.. لا أعتقد-
لقد قتلوا-
من قتلهم؟
!أنا
لقد قتلت الطيار الأول
!وهو قتل الثاني بالخطأ
إنه شيء من هذا القبيل
حقا، هذا رائع
حقا، أشعر بالارتياح
أنك تتقبلين هذا بشكل جيد
إلى أين أنت ذاهب؟
سأتفقد بعض الأشياء
بشأن الهبوطً، أيمكنك
وضح حزام الأمان من أجلي؟
سيكون هذا رائعاً -
حسناً -
!هذا غريب
ماذا يحدث؟
تعالي، واجلسي
لقد مات الجميع هنا؟
يا إلهي
المعذرة -
هل سنقوم بالهبوط؟-
بالتأكيد وسيكون هبوطًا
سريعًا، رجاء إجلسي
آسف-
هل أنت طيار؟ من تكون؟-
أحكمى الأحزمة على
!كتفيك من هنا ..ومن هنا
!!سنهبط الأن
ألن نهبط في المطار؟-
لن تكون فكرة سديدة-
سيكونون بإنتظارنا؟-
ماذا تعنى ومن سينتظرنا؟-
كلما قلت معرفتكِ
كلما كان أفضل
ماذا؟-
علينا أن نهبط هنا-
!!هذه شاحنة، الشاحنة
هذا جيد -
وما الجيد؟ -
خذِي رشفة من هذه وستتحسنين
هل أصبت؟ -
مجرد خدوش -
هذه أخبار جيدة
...جون) يجب أن)
نناقش ماذا سنفعل لاحقاً
،يجب أن تذهب للمستشفي
!أو ربما السجن
بعض الاشخاص سيبحثون عنكِ الآن
...أشخاص أشرار
أشعر ببعض الدوار
عندما تستغرقين فى النوم ستكونين
على ما يرام في غضون دقيقتين
ماذا؟-
(أريدكٍ أن تصغي (جون-
هل قمت بتخديري؟-
أجل -
!لقد قمت بتخديري
أجل لصالحكٍ، هناك بعض الأشخاص
الأشرار سيزورونكِ وسيسألوك بشأني
يجب أن تخبريهم
إنكِ لا تعرفينني
جون)؟)-
حسناً؟-
ويجب أن تخبريهم
إنك لا تتذكرين شيئا
ولا تركبي معهم أي مركبة
تحت اي ظروف
مهلا، ومن يكونون؟-
(أشخاص خطيرون للغاية يا (جون-
قد يعرفون أنفسهم على أنهم عملاء
فيدراليين ثم سيقومون بتوريطك
توريطي؟
بماذا؟
نظام المعلومات المضللة، وسيقولون لكِ
...بأني مضطرب العقل ومصاب بالارتياب
وأنني عنيف وخطير
وسيبدو كل هذا مقنعا
!أنا مقتنعة بذلك فعلا
وإليكٍ بعض كلمات التلميح
:للتوريط التي ستستمعين إليها
التشديد على الكلمات، كلمات
"مثل "الحماية المستقرة" و"الأمان
فإن قالوا هذه الكلمات
،تحديدا بهذا التكرار
فهذا يعني انهم سيقومون بقتلكِ
!يا إلهي
أو سيقومون بحبسكِ في
مكانٍ ناءٍ لفترة طويلة
إبقٍِ معي
لو أخبروك إنك بأمان-
...لو أخبروني أني بأمان-
!!فسيقتلونني
....لا تركبي-
مركبات-
لا تركبي أي مركبة
إجري فحسب-
سأجري-
إجري-
ولو سألوك عنى؟ -
لا أعرفك -
،لا أعرفك على الإطلاق
!(هل تدعى (روي
جون)، لقد استمتعت بمقابلتك)"
"(روي)
"(تناولي إفطاراً جيداً يا (جون"
وعودا إلى لخبرنا..."
"الرئيسي لهذا الصباح
(معنا (برادلي موس"
"،بتقرير من مشهد الحدث
طبقا لمصادر من وكالة الطيران الاتحادية"
"بأنه عند الساغة 7:30 من مساء البارحة تقريبا
فقد جميع الاتصالات مع الطائرة"
"(المتجهة إلى (ويتشيتا
ومن الواضح أن الطائرة مرت بمنطقة"
"...اضطرابات هوائية وقد تكون تأثرت
برياح عاتية أو عاصفة رعدية"
"تسببت بخلل كهربائي
وكل هذا ليس سوى تكهنات سابقة"
"...لأوانها، وكل ما تبقى من الطائرة
!قادمة
"تذكري ألا تخبري أي شخص"
رودني)؟)
حمدا للرب، كنت أتأكد إنك بخير-
ولماذا؟
كنت فى طائره "كنساس"،اليس كذلك؟-
أجل-
نبأ تحطهما  على الأخبار؟-
أي أخبار؟-
وأي تحطم
على كل حال أنت على قيد الحياة
أجل انا على قيد الحياة
...رائع
كنت أقول لنفسي إني لو
،وجدتكِ على قيد الحياة
سأطلب منك الخروج للعشاء-
سأهاتفك لاحقاً، حسناً؟-
،إنه مجرد يوم آخر
إنه مجرد يوم طبيعي
إنها تتحرك
لقد أحببت الحذاء؟-
اجل... أعلم-
أعدك أنى سأرتدي حذاء
!بكعب يوم الزفاف
أيمكننى الحديث معك للحظة
..فى عطلة نهاية هذا الأسبوع
كنت أفكر بشاحنة أبي-
حقاً-
أجل
كنت جالسة هناك وتسائلت
عن شعورك حيال إمكانية بيعها؟
أتريدين بيع شاحنة أبي؟
نحن نريد حقاً منزلاً خاص بنا
!المعذرة
أتخص أيا منكما تلك الشاحنة
الزرقاء الواقفة بالخارج؟
أجل، لماذا؟
إنك على وشك تلقي مخالفة
،يبدو أني نسيت وضع بعض النقود
لكم اكره تلقي المخالفات
المعذرة
تفضلي بالركوب يا آنسة
يجب أن اذهب
وأحضر بعض الأغراض
،سيدة (هيفنز)، طاب مساؤك
(العميل الخاص (تشارلز فيتزجرالد
أيمكنك الإنضمام لنا
فى السيارة للحظة؟
نعلم إنكِ كنت  معه
،على متن الطائرة بالأمس
الطائرة التي تحطمت
ومن تكونون مجددًا؟
"مكتب التحقيقات الفيدرالي"
أتعرفين السيد (ميلر)؟
كلا، لا أعرفه
حسنا، تحدثنا  قليلاً
قبل المرور من الأمن
أتفهم ذلك
وحالما كنتم بالطائرة، ماذا حدث؟
المزيد من الحديث؟
هل هذا مسلّي لكِ؟
كلا
(إنه خطير يا سيدة (هيفنز
وخارج عن السيطرة
كان يقول أنكم ستقولون
عنه أنه مجنون
إذن فقد تحدثتى معه؟
وعني بالضبط -
كلا، ليس عنك تحديدًا -
عمن إذن؟
عن " سايمون فيك"؟-
لا أعلم ما يكون هذا؟-
انظر، لقد أنقلب الأمر
رأسا على عقب
ربما يجب على
توكيل محامي
سنأخذك لمكان مؤمن حتي
! تنتهي التحقيقات
"مكان آمن"
معك؟-
أجل، يا سيدتي-
ألن تخبرونى لأين نذهب، يا رفاق؟
لا تقلقي، ستكونين بآمان
المعذرة
ستكونين "بأمان" معنا
أريد أن اعرف لأين نذهب؟
إنه طريق مختصر، حتى
يستقر الوضع لنبقيك بأمان
لقد قلت ذلك من قبل
لإننى أعنيه
ماذا يفعل (جاكسون)؟
!قناص
انبطحوا -
قناص على الطريق السريع -
!هناك نقطة على ظهرك
اتبعيني، الآن-
أأنت مجنون؟ لن أخرج من ذلك الباب-
!يا إلهي
(مرحبا يا (جون
لا استطيع الرؤية-
!ابتعد
(إفتحى الباب يا (جون
!رداء رائع بالمناسبة
!انتظري لحظة
أشكرك
من تكون؟
ماذا تفعل؟
لقد عدت
إبتعد لا يمكننى الرؤية
!رجاء، إفتحى الباب
إفتحى الباب بهذه الطريقة
!يمكننى مساعدتك
!جون)، الباب)
!إنعطف
!يا إلهي
...هيا، هيا
،أجل، تعالي هنا
تبلين بلاء حسنًا
!خذي هذا
تفحصى ذلك؟
!رائع
هؤلاء الرجال يشحنون أسلحتهم
(عمل رائع يا (جون
،قيادة ممتازة، فوق رجل ميت
إنك موهوبة بالفطرة
رداء جميل؟
من أجل زفاف (إبريل)؟
السبت؟ سيكون ذلك رائعاً
رجاء، توقف عن
إطلاق النار على الناس
فقط توقف إطلاق
النار على الناس
،أتفهم ذلك
إنكِ مصدومة الآن
...ماذا لو بقيتِ هنا
بينما أذهب لأتحدث مع الرفاق
فى النفق، حسنًا؟
حسناً
فى الحقيقة، سأذهب
!لاطلاق النار عليهم وسأعود
بالمناسبة، توقيتكِ عندما
فتحت الباب كان ممتازا
!لقد قمتِ بإنقاذنا
أتمنى أن تعلمي هذا
لقد أنقذتينا
!ها أنتِ
..إنتظري
(رودني)
مرحي، ماذا تفعلين هنا؟
(ياشباب، القوا التحية على( جون
!ياله من فستان
أكل شىء على ما يرام؟ -
أجل -
كلا
الأمر معقد -
أجل، يخالجنى نفس الشعور -
أتودين الحديث؟ ربما مع
تناول بعض الفطائر
وجهة نظري... أن تحطم الطائرة
جعلني أفكر بشأن إنفصالنا
هذا الجرس كان
!يحدث صوتا كالرنين
ويقول (رودني) لم الإستسلام؟
لقد كنت بليدًا
تركتها لأنها
!لم تكن تريد الخاتم
جون) لا تريد الخطوبة)
!الآن وهذا يفزع والدتي، مشكلة كبيرة
وماذا عن الأشياء التي تود
أنت و(جون) فعلها؟
ماذا عن قائمتنا وعن التخييم
(في "فيرمونت" مع أخي (وشيلا
"وتذاكر لفرقة "بلو مان
!أريد التحدث بشأن تحطم الطائرة
حسناً؟
بالتأكيد، ماذا عنها؟
...لقد كنت هناك
...أعني على متنها
!إذن كنت فى الطائره المحطمة
لم اكن من المفترض أن اكون على متن
هذه الطائرة ولكن كنت على متنها
....وظهر هذا الرجل
الذي يبدو كعميل سري
أو شىء من هذا القبيل
وقتل كل من كان على متنها
ثم هبط بالطائرة
والشىء التالى الذى اتذكره هو إستيقاظي
في غرفتي وليس لدي فكرة عما حدث
يبدو أنه خدرني أو شيء
من هذا القبيل
ثم ذهبت إلى زفاف (آبريل) لأنه كان
علىً إرتداء هذا الفستان السخيف
،ثم جاء الأشخاص الآخرون
العملاء الآخرون
،ثم قاموا بخطفي وآخر شيء تذكرته
أني كنت العب "جراند
"ثيفت أوتو" المهمة "آي 39
لماذا تلمس يدي؟ -
لأننى هنا من أجلك -
!يإلهى، أنت متوترة للغاية
أجل
لقد تفهمت الامر كلياً
!!أعنى زواج أختك الصغري
!وهذا مثير للتوتر
عم تتحدث؟
رودني) أنت لم تنصت من)
الأساس لما كنت أقوله
كلا، لقد إستمعت
كنت لأكون مثلك لو
كنت فى هذا الوضع
ماذا يمكنني فعله لمساعدتك؟
....يمكننا دعوة الرفاق
كلا،كلا
!يا للمسيح
(مرحباً ، يا(جون
....آسف للمقاطعة
(أنا (روي ميلر
(رودني بيرس)
...الوقت ينفذ من عندنا
وربما لم أكون واضحاً كفاية
ولكن علينا أن نبقى معًا
...بسبب.
!موقفنا
ربما لم تلاحظ أن( رودنى) رجل إطفاء
ويمكنه التعامل مع أي وضع
!لذا شكرًا لك، ويمكنك تركي بمفردي
!لا شك بذلك
منذ كنت طفلاً وأنا أحترم رجال الإطفاء -
أقدر ذلك -
ولكن مرتباتكم ليست جيدة؟-
هى كذلك-
أأنت تقني محركات؟-
أجل-
أجل  انا تقنى محركات
هل إجتزت إختبارات الملازمين؟ -
أجل، أعمل عليها-
وكيف تجري الأمور-
ببشاعة-
ألا زال عليك أن تأخذ
.. جولة في الرواق
!أجل، هنا تأتي الإثارة
رودنى)؟) -
"بيت اللهب" -
....كنت افكر دائمًا
أنه توجب أن أكون رجل إطفاء
ماذا، "هذا هو الرجل"؟
آسف، من تكون؟
!"أنا "الرجل
"أنا "الرجل
هذا الرجل-
أنا الرجل-
"أنا "الرجل
إنه الرجل
...رودني) مهما حدث)
!رجاء، من أجل سلامتك لا تتدخل
عمَ تتحدث؟
!فلينبطح الجميع
، سأفجر رأسها
أو سأفجر رأسها
!افعل ما اقول
رودني)، ماذا أخبرتك؟) -
فقط اهدأ يا سيدي -
إهدأ فقط
آسف ولكنك تحركت
كل شىء على مايرام
!لا تتحركوا
هناك هدايا للجميع
الجميع سيحصل علي فطائر
ولكن بلا بوظة
(يمكننا النجاة أيها الناس، (لينكولن
عرف ذلك ولهذا نالوا منه
!لا أحد يتبعنا وإلا سأقتل نفسي ثم أقتلها
اركبي السيارة،رجاء -
كلا  -
!راقبى رأسك
(رودني)
(يإلهي، (رودني
،كل شىء على ما يرام
انظر لي
كل شىء على ما يرام
لقد أطلقت النار عليك
بمكان غير مؤذي
لا يوجد إصابات في العظم
ولا بجوار الشريان الفخدي، حسنًأ؟
،ومن الأفضل أن ينمو عظمك
كل شيء على ما يرام، حسنا؟
حسنًا، أأنت بخير؟
كانت هناك كاميرات مراقبة
،(فى هذا المطعم يا(جون
،لذا أخذتك كرهينة
!كى أُبرئكٍ، أمام المحليين على الأقل
إنها بداية، شيء ما يمكننا البناء عليه
(لقد اطلقت النار على( رودني
أجل
ولكنى طلبت منه ألا يتدخل
!(لقد اطلقت النار على( رودني
ربما هذا من أفضل الأشياء
!التي حدثت له
هذا لآنك تطلق النار على
كل شخص تصادفه
...رودنى) شخص جيد، ولكن)
لا أخاله الشخص المناسب لكِ
فى رأيَ ولكنه شخص صالح
! لقد تلقى رصاصة سيكون بطلاً
!وسيحصل على ترقية
!أوقف السيارة، اوقف السيارة
أقدر مدي  حرج موقفك؟-
أريد الخروج من هنا-
رجاء( روي) أيمكنك التوقف الآن؟
لقد حذرتك من ماهية هؤلاء الأشخاص
وحذرتك من ركوب الطائرة أمس
متي؟
:عندما قلت
"بعض الأحيان تحدث الأمور لسبب معين"
!هذا ليس تحذيراً
!(هذا ليس تحذيراً (روي
،ليس  هذا هو التعبير المناسب
فى المرة القادمة حاول أن تقول
"!جون )لو ركبتِ هذه الطائره اللعينة ستموتين)"
ربما عنوا الأمر عندما أخبروني
أني سأكون بأمان
أتعنين هذا حقًا يا (جون)؟ -
أجل -
وهل شعرت بالأمان معهم؟ -
أأمن من الآن -
!حسناً، عظيم
،فقط لكى تكونى مدركة
،الآن بالخارج و أنت حرة
...فإن متوسط عمرك المتوقع
،يبلغ معى هكذا
وبدونى هكذا
معى
بدوني
سأذهب الأن والأمر عائد إليكِ
الأن لديك سيارة، فتحركي
حياه شخص ما آخر فى خطر، وثقٍ بي
كل ثانية أضيعها بتتبعك فإنى أخذله
رودنى) ما الذى دفعك لإتخاذ هذا الفعل؟)-"
"لقد فعلت ما كان سيفعله أي شخص فى موقفي-
وكما قلتٍ إنها وظيفتنا -"
"يجب أن تكون فخوراً بذلك -
شكراً -"
" عمل جيد -
"!إنه لا يؤلم حتى إنه كلدغه النحل"
ط!ياله من رجل إطفاء شجاع"
الأطباء أخبرونا إنه سيكون"
"!بخيرو إنها مجرد جروح سطحية
"إنه بطل حقيقى لـ"بوسطن"
"(وعودة معكِ يا (دون
،الأمر برمته حول هذا الشىء
!الجميع يريدونها
دمية "برجر كينج" هذه؟
إفتحيها
إنها دافئة؟
ما هذا؟
بطارية-
بطارية؟-
اسمها الكودي هو
... زيفر" وتعمل بالضغط"
ولا تنتهى أبداً
ماذا تعنى بأنها لا تنتهى أبداً؟
،هذا الشىء الضئيل هناك
أول مصدر طاقة دائم كالشمس
هكذا لن تنطفيء الكشافات أبدًا
يمكنها تزويد الطاقة أشياء
أضخم من الكشافات
حقاً؟
لكم؟
!مدن صغيرة كالغواصات
!إنها ضخمة
الشخص الذي أخترعها تخرج
بالكاد من الثانوية
" يدعى" سايمون فيك
لقد كنت أحد الموكلين بحراسته
في هذا المعمل مع عميل أخر
والعميل الأخر هو الذى
،قابلتيه هذا الصباح
(فيتزجيرالد)
قبل بضعة اسابيع إكتشفت
،إنه سيبيع البطارية
(ويقتل (سايمون
لذا نقلت( سايمون) لمكان آمن
وعندما عدت لأخذ البطارية
(أوقع بي (فيتز
جعل الأمر يبدو وكأنني
أصبحت أعمل لحسابي
!بعدها قابلتك
...إذا
ما المفترض أن يكون التالي؟
ماهى الخطة؟
سنرتاح قليلاً وننقل" سايمون" ثم
آخذك لزفاف شقيقتك
(أنا جيد بما افعله يا (جون
الليلة نحن بأمان
بشرف الكشّافة
"بحمايه" و"أمان"
!(عمت مساءً (روي
أكنت حقًا في الكشافة؟ -
كشافة النسور -
"وأنا كنت من "النسور البنّية
هذا رائع
(طاب مساؤك يا (روي
إذن ماذا تعتقد؟
أنبحث عن لاعب آخر؟
!نحن نبحث عن البيدق
لقد تحدث لها وهو ايضًا
،إنها تمتلك مرآباً
وليس لديها جواز سفر لم تأتى أو
تذهب لأي مكان
إنها لا أحد
(لقد كانت بقربه منذ أن بدأ، يا (فيتز
أمتيقن أنه ليس على
أحدهم إصطحابك للمدرسة؟
نظف هذه الفوضي
*بروكلين - نيويورك*
أهذا هو المنزل الآمن؟
(سايمون)
!إبقِِيٍِ قريبة
!لا وقت للعب
ما كل هذا؟
!إنه (سايمون) وهذا ما يفعله
!لقد تأخرت وهو قد ذهب
"القطار"
!"صنع فى" النمسا
من هؤلاء؟
أهم رجال" فيتزجالد"؟
كلا، هؤلاء أشخاص آخرون
أهولاء أشرار آخرين؟ -
أسوأ الاشخاص -
!أسوأ الاشخاص؟
،إستمعى جيدًا
افعلي تمامًا ما أقوله
عند العد حتى ثلاثة سأقيم بتأمين لكِ التغطية
وعندها تبدئين بالجري نحو تلك الرفوف
.حسنا، مستعدة؟
..واحد
آسفة، أصابني الفزع
أي رقم تحبين؟ -
لنقل ثلاثة -
حسنًا
واحد..إثنين ..ثلاثة
!هؤلاء الرجال مذهلون
الذخائر
قد يكونون رجال (أنطونيو جونتانا)، إنه
،أحد تجار السلاح الأسبان
وهو أيضا يريد البطارية
أأنت مستعدة؟
لنتحرك -
حسنًا -
!(جون)، (جون)
كيف سنخرج من هنا؟
وأين (سايمون)؟-
لا أدري بعد، ولكنه ترك رسالة-
!رسالة
ما أريدك أن تفعليه الآن
!هو أن تنتظري هنا
ماذا؟ -
سأذهب لأجد مخرجاً -
وسأعود حالا
انتظر، انتظر
!خذي هذا فحسب
(روي)
(جون)
عندما تحدثت بإسمي
اُصبت بالرعب
!حسناً لقد تفهمت
اشربي هذا؟ -
ما هذا؟ -
بروتين زيرو" لأنهم سيقومون"
" بنشر غاز "دي فايف
أين خاصتك؟
!سحقًا
آسف
(جون)
....أعلم أن هذا جنونًا، ولكننا
سنخرج من هنا
فى غضون دقيقتين، اسمعتى ذلك؟
(علينا أن نذهب يا (جون
لقد أصُبنا ولكننا بخير
لو مررنا من ذلك
،سنكون أحرار
أحرار
!كدنا نصل
!مرحبا أيتها الكسولة
كم مر على نومي؟
!ثمانية عشر ساعة
وأين أنا؟
فى منزلي
،نحن خارج التغطية
لن يجدنا أحد هنا
من العار ألا نبقى هنا أكثر
!لدينا موعدمع (سايمون)، إنه بخير
،لقد حللت شيفرته
إنه مجنون بالقطارات
لقد إستخدم جواز السفر الذى
"أعطيته له للسفر لـ"النمسا
(لقد خدرتنى مجدداً (روي
أجل
لا يمكنك فعل ذلك
!لم نكن متفاهمين جيدا
لم أكن متأكد أن لو أنك مستيقظة
سيبقونكِ على قيد الحياة
ماذا أرتدي؟
!"بيكيني"
!فنحن في منطقة استوائية
وكيف إرتديت البكيني؟
جون) لقد تم تدريبي على القيام)
"بتفكيك القنابل في "بيتش بلاك
بإستخدام دبوس أمان
وعلكة بالنعناع فقط
....لهذا  قمت بجعلك ترتدين هذا الرداء بدون
!أن أنظر
... لا أدّعي أن هذا ما فعلته، لكن
آسف إنها مجرد ردة فعل
استحق ذلك
اضربينى مجدداً لن أوقفكِ
(جون)
!دبوس وعلكة نعناع
"لا أدّعي أن هذا ما فعلته"
!تبّا
أهذا هاتفه؟
"تحذير بوجود حركة"
5826 "
"شارع أمابولا
(آبريل)
أنا بخير
(استمعي، (آبريل
(آبريل)
أيمكنك سماعي؟
(أنا بخير)
"أيمكنك سماعي"آبريل
ماذا يفعل (ميلر)؟
ومن تكون الفتاة
لا ندري (أنطونيو)، لقد تعقبنا
"الهاتف لجزر "الأزوريس
سنصل هناك الأن
إفعلوا ذلك قبل الوكالة
توقيت مناسب
الغذاء مُعد
لابد وإنكِ ظمأى
جوز الهند مليء بالسوائل
حسناً
حسنا توقفي
!حسنا لديك بعض المهارات
!كان أبي يريد أولاد
!دعنى أذهب
يمكنني إفلاتك في أي وقت تشائين
دعيني أريك شيئًا
"يديكِ كأيدي "هوديني
،اديري راحة يديك، ثم دفعة واحدة
،اقذفي بيديك للأرض
وأفخاذك للخلف
رائع
هذا جيد
من تكون؟
حقاً
!لا أستطيع إستيعاب ذلك
!اتبعيني
!لقد أتوا هنا للتطهير
!هاتفي مؤمن
!إنه مؤمن
إلا لو أجريت مكالمة، أفعلت ذلك؟
لم أقم بإجراء إتصال
!بل تلقيت مكالمة
أتلقيتِ مكالمة؟ -
لقد كانت سريعة -
لقد كنت أحسب أننا خارج
التغطية، ثم رن الهاتف
لقد كانت أختي وكان
على تلقي المكالمة
!لا يمكننى ركوب هذا الشيء
روي)، رجاء دعنا لا نركب "بروتون)
سبعة" أوأي كان إسمها
الأمر سيكون على ما يرام
أنت تضغط على عنقي؟ -
أجل،لقد طلبت عدم تخديرك -
"(يديكِ كأيدي (هوديني"
(روي)
"مونت كابال"، "جبال الألب"
لا يمكننى الشعور بوجهي؟
!أنظر لنظام الجر
! أتحكم في خمسة آلاف طن متري
تعمل بالنظام الهيدروليكي
إنه نظام الديزل الهيدروليكي-
!إنه نظام الديزل الهيدروليكي-
ألا تريد رؤية البطارية خاصتك؟ -
أجل -
المعذرة -
صباح الخير، آنستي -
ولكن اين نحن؟
"النمسا"
النمسا"؟"
أتريدين إفطارًا، يا سيدتي؟
أجل، سيكون هذا رائعًا، شكراً
!سآخذ بعض الكيك والبيض المقلي
وكوب من اللبن
كوكتيل من الفودكا وعصير البرتقال، رجاء-
حسنًا، يا سيدي-
"مكالمة واردة من رقم مجهول"
إحصائيًا، إحتمالية الوفاة على متن القطارات
أكثر من أي وصيلة مواصلات أخرى
أكثر من الطائرات ب 10.3 مرة من
الموت على الطائرات
أأنت( سايمون)؟
أجل
(أنا (جون) صديقة (روي ميلر
حقاً؟ -
أوجدته؟هل رأيته؟ -
كلا،ليس بعد
لم لا تُجيبين؟ -
حسناً-
ليس من المفترض ان افعل ذلك
ربما يكون (روي)؟-
لقد أخبرني ألا أجيب على الهاتف-
!لأنه يمكن أن تكون الإشاره متعقبة
أجل،هذا صحيح
"(إبقٍي فى الغرفة أنا مع (سايمون"
الم يخبركِ (روي) أن كنتم من
المفترض أن تتقابلوا هنا؟
...ماذا كان إسم مشروبك؟ كوكتيل الفودكا -
كوكتيل الفودكا وعصير البرتقال -
،أتمانع لو طلبت لي واحدً منه؟
!لأنه يبدو جيدًا
سأعود حالاً، ابق هنا
للحظات وسأعود
هناك شىء خاطىء
!(إنها تزداد سخونه (روي
!إنها لم ترد على الهاتف
... لقد أخبرتها بذلك
وهذه أخبار جيدة
لقد تركت لها ملاحظة ولصقتها هناك -
،روي)، ربما ثمَة مشكلة هنا) -
متعلقة بالحرارة
!عندما تزداد حرارتها علينا تبريدها
،ربما ذهبت لتناول شيئًا
..جيد
(تعال، يا(سايمون
أيمكننى مساعدتك؟
أشعر بغثيان القطار، أيمكننى
المكوث هنا لبعض الوقت؟
،بالطبع
سأحضر لكِ بعض الماء
...تفضلي
أنطونيو كوينتانا) يريد معرفة مكان البطارية؟)
أين البطارية؟
! آسف إنى ابحث عن بعض الثلج
(روي)-
(بيرنهارد          -(ميلر)-
لا بأس
أتعرفه؟
!إنه قاتل مأجورمن الدرجة الأولى
!(أتى لأخذ (سايمون -
يا إلهي -
!وقتلك ايضًا
سايمون)؟)
(جون )هذا (سايمون)
.....سايمون) هذه جون)
أنا بخير سأتولى ذلك
!سايمون) رجاء، تحرك)
لديك بعض الجرأة -
!(الأيدي مثل (هوديني -
!آسفة للغاية
!ولكنكِ كنت تحاول قتلي
!هذا مثير للإشمئزاز
!يا إلهي، مُت فحسب
!سحقًا
!يجب أن أنقلكم يا رفاق لمكان آمن
إنهم ليسوا على متن القطار؟ -
حقاً؟ -
كاميرات المراقبة في آخر محطة لم تظهر
!شيئًا ولا يمكنهم النزول بين المحطات
!ولم نجد شيئًا
!دائمًا ما يتبع الأساليب التقليدية
!سالزبروج) بالنمسا، ياله من مكان جميل)
"...أجل"
"!كلا، لقد أتينا للتو"
"... نحن نتحدث الآن"
"!كلا، أتفهم ذلك"
كلا، ولكن من الرائع سماع صوتكِ"
"(مجددًا يا (ناعومي
"ألقاكٍ في مطعم "ذا كبريس"
"حالما تكونين هناك
!إنها مدينه جميلة؟
أجل
!لم أرى شيئا شبيها بها
ولا أنا
ينبغي أن أخرج قليلاً
،كنت أفكر طلب خدمة الغرف
!إعتقدت ربما يمكننا تناول العشاء
يبدو هذا رائعًا
!الساعة التاسعة
!الساعة التاسعة ملائمة للغاية
(جون)
اسدي لى معروفاً وإبقي هنا
!هذا افضل
نعم،بالطبع، ولأين يمكنني الذهاب؟
أراكِ بعد قليل
،لن يقوموا بإيذائك
،فأنت ذو قيمة عالية لهم
تنفس فقط
وإستمع لموسيقاك
فى حقيقة الأمر
احضرت هذا لك
أعلم أنكَ تحبها -
رائعة،شكرا لك -
أطلب من خدمة الغرف ما تريد
ولكن لا تغادر الغرفة
حسناً
أريد التحدث إليك بشأن البطارية لاحقًا -
حسناً -
ماذا أطلب لكما؟-
النبيذ الأحمر، رجاء-
حالًا
!تبدو مختلفاً -
حقاً؟ -
من هى رفيقتك؟
انها جميلة وشقراء
!وتبدو قادرة
!لقد قابلتها للتو
!إنها نكرة، مجرد امرأة إلتقطتها من الطريق
!يا للأسف
!الوضع أصبح مملًا
هل سنعقد الصفقة أم لا؟
لا تحدثنى هكذا
!سأحادثك بالطريقة التى أفضلها
نحن الاثنين نعلم انكِ
،محظوظة كوني هنا
،لدى البطارية وأعمل
بناءًعلى جدول زمني
!العالم مليء بالأشراروالأشخاص الذين يتصلون
أستمري -
أتفهم ذلك
ما سعرك؟
،كنت افكر بالأمر
كم تساوي بالنسبة لكِ؟
أأنت غاضب بشأن جزيرتك، يا(روي)؟
(الوقت يمضي يا (توني
انا (إيزابيل جورج) مديرة مكافحة التجسس
في وكالة الإستخبارات الأمريكية
بالتأكيد
...أستمحيك عذراً انا فقط
لا اعلم بالضبط ما الذى
يجب ان اصدقه
...هذا مفهوم
بالنظر أن الخمسة أيام السابقة
،التي مرت عليكِ كٌنت تٌلقنين
بمعلومات مُضللة وخيالية
من عميل لنا أصبح يعمل لحسابه
لقد إدعى أن( فيتزجرالد) هو
!من سعى لسرقة البطارية
،إذا لنفحص الحقائق
ميلر) أخبركِ أنه يحمي البطارية من)
،الأشخاص الذين يحاولون إساءة إستخدامها
بينما هو الآن يحاول بيعها
لتاجر سلاح عالمى
انطونيو كونتانا)، واحد من اكبر)
منتجي السلاح فى العالم
،(أسألى نفسكِ يا سيدة (هيفنز
هل أخبركِ (روي) بأي شيء ثبًت صحته؟
إستخدمكِ لتمريرالبطارية
(من خلال الأمن يا سيدة (هيفنز
لقد كان يستغلكِ
إنه جاسوس هذا ما
يفعلة يكذب لكى يعيش
اي إحساس بالحب أو بالعطف
فقد دربناه على اصطناعه
فماذا تخيلتى؟
أنكما ستعيشان
مع بعضكما وتربيان كلباً
لا يمكنكِ الحصول على
،حياة معه، فهذا محض خيال
!ولكن يمكنكِ ان تستيعيدى حياتك
!لقد مر على وجودها ثمانية دقائق
نريدك ان تعودي الى
،(الفندق قبل (ميلر
وما المفترض أن أفعله؟
حسناً
،هذا القلم عبارة عن جهاز إرسال
عندما تتأكدين أن (ميلر) لا يخفي
،البطارية و أنها بمكان قريب
أو معه، يمكنكِ تأكيد ذلك
ببساطة بالضغط على الزر العلوي
!آسف لتأخري
هل كل شيء على ما يرام؟
جيد إلى حد ما
!إنها تزداد سخونة
إذن هل حصلت على
السعر الذي يلائمك؟
لقد تتبعتك الليلة
أليس لديك ما تقوله؟
...(من هنا إلى (ويتشيتا
...حيث أول مرة
،إصطدمنا ببعضنا البعض
أتظن أنه كان القدر يا (روي)؟
،لا اؤمن بالقدر
ولكننى أؤمن بالحظ
!وأنا لا أدري بما أؤمن
!هذا جرحني أكثر مما توقعت
!سأذهب للديار
وعدونى أنك اذا سلمت
نفسك فسيقومون بحمايتك
!لكم أحبّ تفاؤلك
!لا تتخلى عنه ابدًا
!اخرجوها من هنا
!انه ليس هنا سيدى
،يقولون لك أنكِ ذاهبة لدياركِ
لقد رأيت ما بداخل قرص العسل يا (جون)؟
!لا يمكنك العودة للديار
"المشتبه به على السطح"
!سحقًا
!( أيتها العميلة (جورج -
أدخلوها للسيارة -
"!لا تدعوه يهرب"
"!انه يتجه صوب النهر"
،انتبهوا فلدية البطارية
،اوقفوا إطلاق النار
توقفوا فلدية البطارية
أقمت بتأمين الفتى؟-
أجل-
هل وجدوا (روى)؟ -
سوف يجدون الجثة  -
يجب أن نفعل ذلك لقد
سقط ومعه البطارية
شكرًا لكم يا رفاق
"(شويدلباخ)،(ألمانيا)"
يا (فيتز) اعتقد أننا سلكنا
منعطفًا خاطئًا
رامستين) إلى الغرب وأعتقد)
أننا نتجه الان جنوبًا
!أتعلم؟،انت على صواب
اخبره اننا عدنا للمسار
ليس لدى البطارية
ولكن لن يحصل عليها أحد الان
،أجل، معي ثاني أفضل شيء
أراك فى "اسبانيا" بعد يومين
(مرحباً، يا (ويلمر
كيف كانت الحفلة -
كانت جيدة -
أرى أن الحركة لا زالت هناك -
نعم -
،كنت أعتقد أنها هدية الزفاف
لقد كانت، ولكن أعتقد اني
أردت أن تريدها أكثر مما أرادت
،حسناً
هل جاءت للتو؟
،هيكل (جي) لسيارة سباق جائزة كبرى
أضخم غطاء سيارة بالتاريخ
سيكون رائعا جدا
أمابولا) 5826)...
هذا المكان لا يبعد
سوى أقل ساعة من هنا
ربما يكون منزلاً آمنًا
ها نحن سنبدأ
(نايت)
من هناك؟
لست خائفا من استعمال هذا
...فرانك)، انظر لها)
أريد أن أعرف ما الذي تفعله
بحديقتي فى منتصف الليل
لديّ المكابس التي طلبتها -
المكابس؟ -
[لسيارة الـ67 [جران برى
.....مولي) انا لم)
،انت مبتلة للغاية
رجاء تعالي الى الداخل
سيارة (البونتياك) التى بالخارج
سيارة كلاسيكية أصلية
(أحب فعلا سيارات 76 (جران بري
أتعيشون هنا منذ زمن؟
نحن نقيم بهذا البيت القديم
منذ أربعين عاماً
،اجلسى يا عزيزتي
وتناولي كعكة
فرانك) يعتقد انه يجب ان ننتقل)
ولكننى مرتاحه هنا
ونحن يمكننا ان
نتحمل تكلفة البقاء
بفضل مسابقة المنازل المُنسقة
فزتم بها؟ -
مرتين -
وايضا فزنا ببعض اللوتريات
حتى ان( فرنك) لا يتذكر انه اشتراها
لأننى لم أشتريها-
نعم، صحيح -
أنت لم تطلب كل هذه الاشياء من
!الإنترنت أنت لا تعرف ماذا تكتب
ملابسك ستجف بعد دقيقتين،عزيزتي
...اذًا
،(روى ميلر)
كان هذا إحدى منازله الآمنه، أليس كذلك؟
عمن تتحدثين بحق الجحيم؟
ما سبب كل ذلك؟
..آسفة، انا فقط اعتقدت
ربما تعرفون شخص ما
انا فقط أجمع بعض
(المعلومات عن صديقى (روى
اذا ارت ان تغيرى ملابسك
فهناك فى الحجرة
(هذا إبننا (ماثيو
فقدناه فى الكويت فى حادث تحطم مروحية
...لقد انقذ اثنين من طاقمه و
انه فقط كان يهتم بالجميع
لقد كان فى كشافة الصقور ويحمل
وسام فى السباحة
يمكنة السباحة لمسافة كبيرة
بنفس واحد فقط كضرورة
....انا فقط
( كم انا مزعجة ، أنا (جون هيفنز -
(مولي نايت) -
هنا (جين هيفنز) واترك هذه
الرسالة لمن يستمع الى هاتفى
،انا لدى ما تبحثون عنه
ومستعده لعمل صفقة
انا جالسة فى
[الطريق 28 تمام خارج [نيوهامبشاير
،وإذا أردتم البطارية
فتعالوا لتأخذوها
!مرحبا يا رفاق
إذن، هل تريدون البطارية؟
،لدي البطارية
إنها هنا، فتعالوا وخذوها
"أشبيلية - أسبانيا"
هيا
!دعونا نذهب
مرحبا بكِ بأسبانيا
سيستغرق فترة وجيزة
ليأخذ مفعوله
"اليوم يقام أحتفال "سان فيرمين
هل رأيتِ من قبل ثورًا
يتصارع يا سيدة (هيفنز)؟
"أسمى "أنطونيو كينتانا
!انا اعلم من تكون
ماذا أعطانى ؟
إنه دواء طوّرتة شركتى، نوع من
من أنواع جرعة دواء لذكر الحقيقة
!حقا؟
لديّ بعض الأسئلة لكِ عن البطارية بما اًن
كلانا يعرف ان ما اعطيتيه رجلنا كان مزحة
لا أحبك كثيراً
الحقيقة؟
جيد
بدأ مفعوله يسري
اتعلم انى فعلا احب (ميلر) رغم ذلك
"وقد كنت مخطئة بشأنه فى "سالزبورج
كان يريدنى ان استمع لهذه المحادثة
وأسلمه كى اعود سالمة للمنزل
كان يحاول حمايتى -
اصمتي -
أنا أحس بالقوة والمقدّره حوله -
..انه فقط
يهتم بى -
اصمتى -
اين البطارية؟ ، اين هي؟
،أراهن انك لم تعد عجّة لفتاة أبدا
أليس كذلك يا ( أنطونيو) ؟
(لا تختبرينى (جون
أو وصّلت أخت لعرس أختها حسب الموعد؟
حقاً اشياء صغيره وبصدق
لكنها تهم كثيرا -
هذا يكفى -
حسناً
ميلر) ميت)
روي ميلر) ميت، فهمتي؟)
كلا إنه ليس كذلك
!يمكنه حبس نفسه لوقت طويل
انه ميت
لن اقوم بسؤالك مرة أخرى
ولكن إذا لم تخبريني بما تعلمين
ستموتين -
لا اعلم مكان البطاية -
اذا لماذا اخبرتنا انك تعلمين -
(لاننى كنت احاول ان أجد (روى -
هذه العاهرة البيضاء ستثير جنوني
حسناً يا (انطونيو)، عندما يكون هناك
أشرار مثلك، فإن (روى) لا يكون بعيداً
،قم بقتلها
اقتلها
سوف تموتين
!أخيراً
مسرور لمقابلتك
(جون) -
(انطونيو) -
من السىء أنك لم تتمكن
من جلب البطارية
أين الفتى ؟
لم تظن أنني سأحضر الحمولة
بسهولة، أليس كذلك؟
لماذا لا تتبعنى نحو
النهر بصحبة النقود
حسناً
!واضح للغاية
حان وقت قتلها
هل كل هذه الأموال أموال من تجارة
السلاح أم أموال العائلة؟
حدائق... إنه يحب الحدائق
إذن تقومون بالعناية بالحديقة؟
هذا مريح للغاية
،إنه فعلا مكان سعيد
،انظر الى هذه الزهور
إدواردو )لا يتوجب عليك ان تدفعنى فى كل)
الاتجاهات فقط اخبرنى أين تريدينى أ ن أذهب
حسناً؟
هنا -
اترى الان نحن متواصلين -
يجب ان تاخدنى مكان آمن ومؤمن
الى مكان خاص ،سأخذك لمكان
أنطونيو) المييز)
ألدى (أنطونيو) مكتن مميز؟
اتعرف انت لطيف اتطلع
رؤية هذا المكان المميز
(لويس)-
أهناك مشكله (إدواردو)؟ -
اخرسي -
(مرحباً (روى-
(مرحبا (جون-
من المفترض إنك فى المنزل -
من المفترض انك ميت -
يمكننى أن أشرح-
لا يتوجب عليك ذلك-
،(جئت هنا لجلب( سايمون
وقد علقت معه بالأمر
هذا جيد -
نعم -
كن حذرًا
(إسمه (إدواردو
إدواردو)، هل تتحدث الإنجليزية؟)-
أجل-
إستمع، لأنك عندما تفيق
...ستتصل برئيسك
،وستخبره أن (روى ميلر)، وهو أنا
لديه البطارية وهرب بالفتاة
لديك البطارية؟-
نعم -
اخبرة اننى قادم من اجله
فهمت ذلك ؟ -
نعم -
...فلنذهب
(إنني قلق بشأن ( سايمون
لم أره، وجهاز التعقب مؤشره فارغ
،أشعر بالإثارة الشديدة
(إنك تثيرني يا (ميلر
استغرق منك طويلا للوصل إلى هنا-
باتجاه الساعة السابعة-
،أشعر كما لو أننا نمارس الجنس
أتعلم؟ إنها ممارسه جنس رائعة
هل أعطوك شيئا؟-
أجل-
لا بد أن تستعيدي السوائل
(روى)
(جون)
(لايبدوا عليك إنك سعيد لرؤيتى (روى
ماذا؟
ليس فعلا
أنا سعيد
هل اللون الأحمر خاص بنا؟ -
كلا خاص بـ(سايمون)،نحن الأصفر -
هيا...هيا..هيا
وقت التحليق -
التحليق؟ -
مرحباً
(أنطونيو )إسمه هو (روي ميلر)
ويقول أن البطارية بحوزته
،هذا مستحيل
فقد اختفت معه
!كلا
ميلر) هنا)
ها هو هناك
!من هذا الطريق
!اتبعني
!!ثيران
(ها هو (فيتز
! أراه
...ببطء... ببطء
خذي المسدسات -
حسنًا -
هنا
وما هو التالي ؟ -
امنحيهم ما يستحقون -
،(يا (جون هيفنز
إنكِ تمتلكين المهارة
لنذهب
أراكِ فى الاسفل -
هل أنت متاكد؟ -
كلا
آسف
!انهض
(توقف مكانك يا (روى-
(مرحبا يا (سايمون-
انزل على الارض الان -
(روى) -
انخفض..الان
ألقيهم  فى المياه
فى المياه
(أريد الفتى فقط يا (فيتز
حسناً، اتمنى أنك أحضرت ما أريده
وإلا أقسم لك اننى سأقتله
(أصدقك، مثل ماحدث فى (ويتشتا
أتفهم ذلك -
حسنا -
سوف أحضر البطارية
من هنا
أرجوك لاتعطها له
روى)..(روى) ،أرجوك لا تعطها له)
ضعها على الرصيف
روى..روى ..روى لا تعطيها له  -
كل شيئ على ما يرام -
ارجوك لا تعطها له -
أصمت -
توقف،اصمت،توقف
حسناً سأصنع أخرى، إنك لا تفهم-
سايمون)، لا تتحدث)-
تصنع واحدة أخرى؟
هل أنا أحتَضَر؟
كلا، بل أغمى عليك
آسف -
لاعليك -
...كلا، كنتُ أحاول اخبارك
لماذا هى ساخنه ؟
لأنها مليئة بالطاقه-
،البطارية، لقد فشلتُ
إنها تنهار
كلا، بل هي غير مستقرة
،(إنك شخص ذكى يا (سايمون
وأنا متيقن أنك ستحل المسألة
!يا إلهي
!روى) إنك مُصاب)
إذهب لجلب المساعده
(إنكِ جميلة يا (جون هيفنز
روي)، ابقى معي)
،(نحن هنا يا (ميلر
سوف ننقذك
"واشنطن العاصمة"
لقد كانا اسبوعان
(مذهلين يا (ميلر
من الطيب رؤيتك
(مرة اخرى يا (إيزابيل
!مرحبا يا رفاق
!(لقد نظفت المنزل (روى
لا بد أن أشكرك على ذلك
لقد وثقت بالرجل الخطأ
هذا يحدث
،سايمون) سعيد)
ولديه مختبر جديد
أين (جون)؟
أرسلتها للمنزل
لقد فهِمَت الأمر
إنها تعلم أن لديكما حياتين
مختلفتين، لذلك فهى تتخطئ ذلك
كما يجب عليك ايضاً
لقد تخليتَ عن مثل تلك الأمور
،فقد تخليت هويتك السابقة
والعائلة والأصدقاء،هذا كان الإتفاق
لم لا نزال نتحدث عن ذلك؟
لأن الوكاله إستثمرت الكثير فيك
ولا تعتبر عنصرا ثمينا للوكاله
إلا عندما تكون بأعلى درجات التركيز
تبدوا جيداً
احصل على قسط من الراحة
سيتم نقلك لمبنى مؤمَن غداً
من أجل سلامتك
أيتها الممرضة، ماذا اعطيتينى؟
بروتين) - صفر)
،(تغطى يا (روى
فأنت ميت
أفسحوا الطريق،رجاء
!سنذهب للمشرحة
(لاتقلق (روى
سأتولي انا ذلك
حان وقت اخذ العُطلة
!مرحباً،أيها الكسول
ماهو اليوم؟ -
يوم مـا -
(يوم ما يا (روي
ماذا أرتدي؟
سروالين
وكيف لبست السروالين؟
روي)، لقد تدربت على اعاده تركيب)
جهاز إرسال ذو 6 سرعات
باستخدام مفكّات وبراغي الحديد فقط
اعتقد انه يمكننى ان أجعلك
تلبس سروالين دون أن أنظر
ولا أدّعي أن هذا
ما قمت به بالضبط
ستقوم بدور  الملاح
ومشغل الموسيقى
فلدينا طريق طويل نقطعه
(حتى (كايب هورن
معى....بدونى
معى.......بدونى
معكِ
شغّل لنا بعض الموسيقى على المذياع
يا سيد مشغل الأقراص
حاضر يا سيدتي
*كايب هورن 3796 كم*
*سانتياجو 1279 كم*
يا إلهي يا (فرانك)، ما هذا المظروف
الذي يحتوي على تذاكر نحو (كايب هورن)؟
عن ماذا تتحدثين؟-
هل طلبت تذاكر لأمريكا الجنوبية؟-
مولي)، إنني لم أطلب)
تذاكر لأي مكان
إنك لا تدري ما الذي تطبعه
(على ذلك الحاسوب يا (فرانك
(مولي) -
إذن لا بد أنك فزت بهما -
سنذهب، أليس كذلك؟ -
ترجمة فيصل كريم
ومحمد الصادى
Bloc36 تعديل التوقيت